Repository: HongyuS/euler-copilot-shell
Catalog: src/i18n/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: openEuler Intelligence - Intelligent command-line tool
zh_cn: openEuler Intelligence - 智能命令行工具

source: For more information and documentation, please visit: https://gitee.com/openeuler/euler-copilot-shell/tree/master/docs
zh_cn: 更多信息和使用文档请访问: https://gitee.com/openeuler/euler-copilot-shell/tree/master/docs

source: General Options
zh_cn: 通用选项

source: Show help and version information
zh_cn: 显示帮助信息和版本信息

source: Show this help message and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: Show program version number and exit
zh_cn: 显示程序版本号并退出

source: Backend Configuration Options
zh_cn: 后端配置选项

source: For initializing and configuring openEuler Intelligence backend services
zh_cn: 用于初始化和配置 openEuler Intelligence 后端服务

source: Initialize openEuler Intelligence backend * Initialization requires administrator privileges and network connection
zh_cn: 初始化 openEuler Intelligence 后端 * 初始化操作需要管理员权限和网络连接

source: Change openEuler Intelligence LLM settings (requires valid local backend service) * Configuration editing requires administrator privileges
zh_cn: 更改 openEuler Intelligence 大模型设置（需要有效的本地后端服务） * 配置编辑操作需要管理员权限

source: Application Configuration Options
zh_cn: 应用配置选项

source: For configuring application frontend behavior and preferences
zh_cn: 用于配置应用前端行为和偏好设置

source: Select default agent
zh_cn: 选择默认智能体

source: Language Settings
zh_cn: 语言设置

source: For configuring application display language
zh_cn: 用于配置应用显示语言

source: Set display language (available: {locales})
zh_cn: 设置显示语言 (可选: {locales})

source: Log Management Options
zh_cn: 日志管理选项

source: For viewing and configuring log output
zh_cn: 用于查看和配置日志输出

source: Show latest log content (up to 1000 lines)
zh_cn: 显示最新的日志内容（最多1000行）

source: Set log level (available: DEBUG, INFO, WARNING, ERROR)
zh_cn: 设置日志级别 (可选: DEBUG, INFO, WARNING, ERROR)

source: Failed to retrieve logs: {error}
zh_cn: 获取日志失败: {error}

source: Invalid log level: {level}
zh_cn: 无效的日志级别: {level}

source: Log level has been set to: %s
zh_cn: 日志级别已设置为: %s

source: This is a DEBUG level test message
zh_cn: 这是一条 DEBUG 级别的测试消息

source: This is an INFO level test message
zh_cn: 这是一条 INFO 级别的测试消息

source: This is a WARNING level test message
zh_cn: 这是一条 WARNING 级别的测试消息

source: This is an ERROR level test message
zh_cn: 这是一条 ERROR 级别的测试消息

source: ✓ Log level successfully set to: {level}
zh_cn: ✓ 日志级别已成功设置为: {level}

source: ✓ Logging system initialized
zh_cn: ✓ 日志系统初始化完成

source: ✓ Language set to: {locale}
zh_cn: ✓ 语言已设置为: {locale}

source: ✗ Unsupported language: {locale}
zh_cn: ✗ 不支持的语言: {locale}

source: Fatal error in Intelligent Shell application
zh_cn: 智能 Shell 应用发生致命错误
